URL
https://www.examtopics.com/exams/vmware/2v0-2119/view/17/

#65
SDRS環境において、仮想ディスクを異なるデータストアに保持する必要のあるVMを作成するには、どのルールが使用されるべきか。
A. VM Anti-Affinity Rule
B. Intra-VM VMDK Affinity Rule
C. VM-Host Affinity Rule
D. Intra-VM VMDK Anti-Affinity Rule

#66
パフォーマンスを向上させ、追加機能を有効にするには、VMに何をインストールする必要がありますか？
A. RAMmap
B. PsInfo
C. Process Monitor
D. VMware Tools

#67
リカバリーのためにVMの再起動が必要な2つの可用性の機能はどれですか。 （2つ選択）
A. vSphere DPM
B. vSphere vMotion
C. vSphere Replication
D. vSphere Fault Tolerance
E. vSphere HA

#68
vSphere管理者が、外部Platform Services ControllerをもつvCenter Serverインスタンスを組み込みのPlatform Services Controllerインスタンスに変換したいと考えています。
これを達成するためにどのツールを使用する必要がありますか？
A. VMware vCenter Converter
B. CloudClient Utility
C. Convergence Utility
D. Cmsso-util Utility


#69
管理者は、次の構成でvSphereインフラストラクチャを実行します。
✑単一のvCenter
✑複数のデータセンター
✑各データセンターの下に複数のクラスターがあり、すべて同じハードウェアを備えている
管理者は、ホストプロファイルを使用してホストを管理したいと考えています。
管理者はどこにホストプロファイルをアタッチする必要がありますか？
A. vCenterオブジェクト
B.各クラスター
C.各データセンター
D.各フォルダー

#70
ネットワークパフォーマンスの問題を顧客が感じており、esxtopユーティリティを使用して原因を特定しています。 Esxtopはドロップされたパケットを明らかにしません。
顧客が確認すべき2つの条件はどれですか？ （2つ選択）
A.パケットサイズ
B.データ受信速度
C. IPv6サポート
D. CPUの競合

#71
新しいADドメインがIDソースとしてvSphereに追加されました。 この新しいドメインには、管理者グループと呼ばれるユーザーグループがあります。vCenter Serverへの認証時に、管理者グループのユーザーがデフォルトで持つ役割は何ですか？
A.読み取り専用
B.暗号管理者なし
C.管理者
D.アクセスなし


#72
vSphere管理者は、セキュリティ監査を保持するために、vCenter Serverログをsyslogサーバーに転送する必要があります。
syslog転送のためにvCenter Server Appliance VAMIで使用可能な2つのプロトコルはどれですか？ （2つ選択）
A. HTTPS
B. SSL
C. DTLS
D. UDP
E. TLS

#73
vSphere 6.5および6.7ホストのクラスターはすべて同じハードウェアを備えています。 VMは仮想ハードウェアバージョン14の6.7ホスト上に作成されます。6.7ホストでの定期メンテナンス中、VMは6.5ホストに移行できません。VMが6.5ホストに移行できないのはなぜですか？
A.仮想ハードウェアバージョンは6.5と互換性がない
B. VMware Toolsのバージョンがアップグレードされている
C. EVCモードが無効になっている
D. DPMが正しく構成されていない

#74
パッチのリコールと通知をサポートするvSphere Update Managerのオプションモジュールはどれですか？
A. VMware vSphere Update Manager Download Service
B. vCenter Server Lifecycle Manager Service
C. vSphere Auto Deploy
D. VMware vSphere Update Manager Extension

#75
2つのアフィニティルールが競合する場合の結果は何ですか？
A. VMは引き続き移行される
B.ルールは優先度に基づいて適用される
C.有効にできるルールは1つだけ
D.ランダムルールの有効化が発生する

#76
vSphere管理者は、重要なVMをAMDクラスターからIntelクラスターにすばやく移動する必要があります。vSphere管理者はどのようにしてVMを移動できますか？
A. vSphere Storage vMotion
B. 暗号化されたvSphere vMotion
C. vSphere vMotion
D.コールド移行

#77
VMはシンプロビジョニングされたディスクで作成されます。ディスクを拡張するには、どの2つの要件が必要ですか。 （2つ選択）
A. .vmxを右クリックして、Inflateを選択
B. .vmdkを右クリックして、Inflateを選択
C. VMを再起動する
D. VMの電源をオフにする
E. .vmdkファイルを編集する

#78
管理者がvMotionの実行中にリモートデバイスのバッキングエラーに遭遇する原因は何ですか？
A.非常に多くのスナップショットで実行されているVM
B. VMに接続されたホストCD-ROM
C. VMに接続された仮想モードRDM
D. VMに接続されたホストUSBデバイス

#79
どのホストプロファイル操作をスケジュールできますか？
A.ホストプロファイルのコンプライアンスを確認する
B.ホストプロファイルを適用する
C.プロファイルを修正する
D.ホストプロファイルの切り離し


#80
現在、デフォルト設定のESXiホストは通常のロックダウンモードです。例外ユーザーリストに追加せずに、ホストの管理者権限を持つユーザーに付与されるアクションはどれですか。
A. vCenter Serverを使用してホストにアクセスする
B. SSHセッションを使用してホストにアクセスする
C.ホストクライアントを使用してホストにアクセスする
D. ESXi Shellを使用してホストにアクセスする

#81
vSphere管理者は、VMのグループを別のポートグループに移動するために何を使用できますか？
A.ネットワークI / O制御
B. IPハッシュ
C.ネットワークポートのバインド
D. vSphere vMotion

#82
顧客の要求ごとに、vSphere管理者はクラスター内の複数のVMのvCPUの数を増やします。 vCPUの増加後、アップグレードされたVMのパフォーマンスが低下します。 vSphere管理者は、esxtopを使用してESXiホストのパフォーマンスを確認します。
CPUのオーバーコミットを検出するには、どの2つのカウンターをチェックする必要がありますか？ （2つ選択）
A. %SWPWT
B. %USED
C. %MLMTD
D. %SYS
E. %RDY



#83
vSphere管理者は、vSphere Clientを使用してvCenter Server間で仮想マシンを移動する必要があります。Cross vCenter Server vMotionを成功させるには、どの条件を満たす必要がありますか？
A. vCenter Serverは時間同期する必要があります
B. vCenter Serverはアプライアンスである必要があります
C. vCenter Serverは異なるvCenter Single Sign-onドメインにある必要があります
D. vCenter Serverは同じバージョンである必要があります

#84
vCenter Server Applianceの空きディスク容量を監視するには、どのコマンドを使用する必要がありますか？
A. df
B. esxtop
C. cloudvm-ram-size
D. vimtop

#85
アプリケーションには、高いネットワーク伝送速度と複数の同時TCPストリームが必要です。vNICごとに作成できるスレッドの最大数はいくつですか？
A. 4
B. 6
C. 8
D. 10

#86
vSphere管理者が、電源がオフのVMでフォールトトレランス(FT)を無効にしました。
VMがパワーオンに失敗する原因は何ですか？
A. CPUリソースが不十分
B. VM共有
C. VMの制限
D.メモリリソースの不足
 
#87
ESXiホストは、VMトラフィックをサポートするために2つの1GbE物理NICに制限されています。両方のアップリンクで最大の可用性を確保するには、どのVDSチーミングポリシーを選択する必要がありますか？
A. IPハッシュに基づくルート
B.発信仮想ポートに基づくルート
C.物理NIC負荷に基づくルート
D.ソースMACに基づくルート

#88
管理者は、多くの同様のWindows VMを環境に定期的に展開するチームを管理します。
このプロセスの効率を向上させるには、どのアクションを実行する必要がありますか？
A. VMスナップショットを取得する
B.新しい仮想マシンウィザードを使用する
C. VMテンプレートからデプロイする
D. VMバックアップから復元する

#89
管理者はDRSを有効にし、自動化レベルを「完全に自動化」に設定します。 DRSは初期配置の推奨のみを行っています。これは何が原因ですか？
A. DRSはアグレッシブに設定されている
B. HAがクラスターで無効になっている
C. VMには仮想フラッシュの予約がある
D. vMotionネットワークが正しく構成されていない

#90
有効にすると、署名されたドライバーのみが仮想マシンにロードできるようになりますか？
A.セキュアブート
B.ロックダウンモード
C.マイクロセグメンテーション
D. TPM

 
#91
管理者は、DRサイトのvSphere Replicationを構成します。
2番目のサイトに配置する必要があるアイテムはどれですか。 （2つ選択）
A.アレイベースのストレージ
B. vSphere Replicationアプライアンス
C. vCenterサーバー
D. vSphere Distributed Switch（VDS）
E. vSphereデータ保護（VDP）

#92
(！！図付き！！)
各ESXiホストには、仮想スイッチに割り当てられた3つのNICがあります。
ネットワークのフェイルオーバーを防止するネットワーク障害検出ポリシーはどれですか。
A.スイッチポリシーの通知
B.リンクステータスのみ
C.フェールバックポリシー
D.ビーコンの検知

#93
顧客は、誰かまたは何かが仮想マシンのMACアドレスを変更していると疑っています。
より多くの情報を取得するには、どのセキュリティポリシーを変更する必要がありますか？
A. MACアドレスの変更
B.無差別モード
C.発見プロトコル
D.偽造送信

#94
vSphere管理者がVM-VMアフィニティルールを作成しようとしましたが、vSphereクライアントでオプションを見つけることができません。これはどうして起こりますか？
A. vSphere DRSが無効になっている
B. vSphere DRSが手動に設定されている
C.アドミッションコントロールが有効になっていない
D.アフィニティルールはホストクライアントを使用してのみ管理される
 
#95
vSphere Distributed Switch（VDS）のネットワークインターフェイストラフィックのインテリジェントな最適化に使用されるポリシーはどれですか？
A. IPハッシュに基づくルート
B.ソースMACハッシュに基づくルート
C.物理NIC負荷に基づくルート
D.発信仮想ポートに基づくルート

#96
vSphere管理者は、プロビジョニングされた仮想マシンストレージオブジェクトを割り当てて、サービスレベル契約を保証したいと考えています。これを実現する機能はどれですか。
A.ストレージポリシー
B. VAIOフィルタリング
C.ストレージI / O制御
D.ストレージDRS

#97
ホストプロファイルは、クラスターAの参照ホストから作成され、同じクラスター内のすべてのホストに適用されます。管理者が参照ホストのDNS設定を更新すると、どのような影響が予想されますか？
A. DNS設定は、クラスター内のすべてのホストに対して更新される
B.参照ホストが非準拠になる
C.参照ホストがメンテナンスモードに入る
D.ホストプロファイルは自動的に更新される

#98
管理者は、Windows VMでvSphere Clientシャットダウンオプションを使用できません。
これを修正するには何をインストールする必要がありますか？
A.自動ログオン
B. Windowsアップデート
C. PortMon
D. VMwareツール
 
#99
管理者は、次の構成でvSphere環境を管理します。
✑HA有効
✑固定スロットサイズに基づいて有効化されたアドミッションコントロール
✑固定スロットサイズよりも大幅に大きいメモリ予約がある1 VM
管理者は、HAホスト障害イベント中に、メモリ予約のあるVMが再起動に失敗することがあります。何が原因でしょうか？
A.メモリ予約が原因でフェールオーバーキャパシティを超過した
B.予約済みのVMを再起動するには、vMotionネットワークにさらに多くの帯域幅が必要
C.予約付きのVMは、専用のクラスター内にある必要がある
D.アドミッションコントロールが有効な場合、DRSを有効にする必要がある

#100
vSphere管理者が、vCenter Serverのゲストオペレーティングシステムタイプごとに仮想マシンをグループ化したいと考えています。これを実現する機能はどれですか。
A.カスタム属性
B. vSphereタグ
C.拡張リンクモード
D. vFRC

#101
アプリケーション所有者がAPPVM01という名前のVMのパフォーマンスの低下について不満を言っています。 トラブルシューティングは、同じデータストア上のDBVM01という名前の別のVMがI / O要求でボリュームを飽和させていることを示しています。
DBVM01のディスクI / Oを優先しながら、DBVM01がAPPVM01に与える影響を減らすために実行できる2つのアクションはどれですか。 （2つ選択）
A. APPVM01を低の共有制限で構成し、DBVM01を通常の共有制限で構成する
B. APPM01とDBVM01を含むクラスターでネットワークI / Oコントロールを有効にする
C. APPVM01とDBVM01を含むクラスターでストレージI / O制御を有効にする
D. APPM01とDBVM01を含むデータストアでストレージI / O制御を有効にする
E. APPVM01の共有制限を高に、DBVM01の共有制限を通常に構成する

 
#102
zvSphere管理者がホストにESXiをインストールするには、どの2つのオプションを使用できますか？ （2つ選択）
A. vSphereレプリケーション
B. VMware Workspace ONE
C. vSphere Update Manager
D.インタラクティブモード
E. vSphere Auto Deploy

#103
CPUスケジューラの2つの機能は何ですか？ （2つ選択）
A. CPUとメモリのリソース使用量を割り当てる
B.どのワールドにCPU時間の資格があるかを決定する
C.物理CPUでvCPUをスケジュールする
D.各仮想マシンが実行するためのワールドを作成する
E. CPU稼働時間をチェックする

#104
vSphere Administratorが仮想マシンのvCPUを128 vCPUに増やすのを妨げる条件はどれですか。
A.仮想マシンでCPUアフィニティが有効になっている
B.ホストはエンタープライズライセンスで実行されている
C.ホスト上の論理コアが少なすぎる
D.ホストでハイパースレッディングが有効になっている

#105
オブジェクトのサードパーティデバイスドライバーのスキャンと修正に使用されるvSphere Update Managerベースラインタイプはどれですか？
A.アップグレード
B.拡張子
C.パッチ
D.事前定義済み

 
#106
管理者はユーザーに暗号化関連の権限なしの管理者権限をどのように割り当てる必要がありますか？
A.ユーザーに仮想マシンのパワーユーザーの役割を付与する
B.ユーザーに暗号化管理者なしの役割を付与する
C.ユーザーに管理者の役割を付与する
D.暗号化されたVMでユーザーにアクセスなしの役割を付与する

#107
vSphere管理者が、オンボードの8GB SDカードから起動するディスクレスホストにESXi 6.7をインストールしています。ホストを再起動してもログファイルが保持されるようにするにはどうすればよいですか？
A. SDカードに手動でスクラッチパーティションを作成する
B.デフォルトでは、ログファイルはSDカードに保存される
C. vCenter Dump Collectorサービスが実行されていることを確認する
D.利用可能なデータストアを使用するようにスクラッチパーティションを構成する

#108
VMで、同じ物理スイッチに接続している2つのESXiホスト間で一貫性のないネットワーク接続が発生しています。 不整合の影響は次のとおりです。
✑ホスト1からホスト2へのvMotionでネットワーク接続がダウンしています
✑ホスト2からホスト1へのvMotionでネットワーク接続が確立されています
✑ホスト1からホスト2へのvMotion、ネットワーク接続がアップ
vSphere管理者は、ESXiに接続する物理スイッチが正しく構成されていることを確認したいと考えています。どうすればこれを達成できますか？
A.ネットワークヘルスチェックを使用して、VSS上のVLANトランクを確認する
B. vSphereヘルスチェックを使用してVDSのMTU設定を確認する
C.ネットワークヘルスチェックを使用してVDS上のVLANトランクを確認する
D.ネットワークヘルスチェックを使用して、VSSのMTU設定を確認する

#109
証明書とライセンス管理サービスを提供するものは何ですか？
A. Auto Deploy
B.統合アクセスゲートウェイ
C. vCenterサービス
D. Platform Services Controller
#110
VMが最大のネットワーク帯域幅を確保するために管理者が実行する必要がある2つのアクションはどれですか。 （2つ選択）
A.トラフィックシェーピングを構成する
B. LACPを構成する
C.リソースプールを構成する
D.共有、予約、制限を構成する
E.マーキングとフィルタリングを構成する

#111
Platform Services Controllerによって提供されるインフラストラクチャサービスはどれですか？ （2つ選択）
A. Auto Deploy
B.ライセンスサービス
C. vCenterシングルサインオン
D. vSphere Syslog Collector
E. vSphere ウェブクライアント

#112
VMスナップショットから1台のハードディスクを除外するには、どの設定を使用する必要がありますか？
A.シンプロビジョニングディスクタイプ
B.依存ディスクモード
C.独立ディスクモード
D.パススルーデバイスモード

#113
機密の顧客データを含む仮想マシンファイルとディスクを保護するために使用できるネイティブ機能はどれですか？
A. VMwareツール
B. vCenter HA
C. VMの暗号化
D. VDP
 
#114
新しいユーザーのデフォルトのvCenter Serverは何ですか？
A.アクセスなし
B.暗号管理者がいない
C.読み取り専用
D.管理者

#115
vSphere Administratorが仮想マシンのvCPUを128 vCPUに増やすのを妨げる条件はどれですか。
A.仮想マシンでCPUアフィニティが有効になっている
B.ホストはエンタープライズライセンスで実行されている
C.ホストでハイパースレッディングが有効になっている
D.ホスト上の論理コアが少なすぎる。

#116
VMをテンプレートに変換するには何が必要ですか？
A.仮想マシンをパワーオフにする
B.シンプロビジョニング形式を選択する
C.テンプレートを再登録する
D.ストレージポリシーを選択する

#117
vCenter High Availabilityクラスターは、いくつのvCenter Server Applianceインスタンスで構成されていますか？
A. 2
B. 3
C. 4
D. 5
 
#118
顧客がvSphere Distributed Switch（VDS）を使用し、vCenterがオフラインの場合、ネットワーク内で何が起こりますか？
A.分離イベントが発生する
B.ネットワークが失われる
C.パケットは引き続き転送される
D.ネットワークは断続的な障害で動作する

#119
管理者は、次の構成でクラスターのメンテナンスを計画しています。
✑DRSは完全に自動化されています
✑専用の10GbE vMotionネットワーク
✑CHAPを使用したiSCSIストレージ
ホストがメンテナンスモードになっている場合、サポートされる同時vMotion操作の最大数はいくつですか？
A. 4
B. 6
C. 8
D. 10

#120
VMはアフィニティルールに違反しており、DRSはルール違反を修正できません。
DRSがアフィニティルールを満たすことができない理由を特定するために、管理者はどの2つのアクションを実行する必要がありますか？ （2つ選択）
A. VMオーバーライドタブを確認する
B.システムログを確認する
C.違反したルールがvCenter VAMIにあるかどうかを確認する
D. DRSのFaultsタブを確認する
E. VM OSログを確認する
 
#121
（！！画像あり！！)
ユーザーには、AX-1000を除くX-Lence DatacenterのすべてのVMおよびテンプレートに対する完全な権限が必要です。 このユーザーは、AX-1000 VMを表示または変更できないようにする必要があります。
これを実現するために、vSphere管理者が定義する必要があるこのユーザーの2つの権限はどれですか （2つ選択）
A. AX-1000の読み取り専用ロール
B. X-Lence Datacenterでの管理者の役割
C. AX-1000でのアクセスなしの役割
D. X-Lence Datacenterの読み取り専用ロール
E. X-Lence DatacenterでのVMパワーユーザーの役割

#122
ユーザーは、常に同じホスト上にとどまる必要があるVMのデプロイを要求します。
VMに対してDRSをどのように構成する必要がありますか？
A.クラスター設定を使用する
B.部分的に自動化
C.完全自動化
D.無効

#123
ユーザーが管理者としてvCenter Serverにログインし、シングルサインオン構成を表示できません。 シングルサインオン構成を表示するには、管理者はどのvCenter Single Sign Onグループに所属する必要がありますか？
A. ComponentManager.Administrators
B.管理者
C. SystemConfiguration.Administrators
D. SystemConfiguration.BashShellAdministrators